Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kdjview.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: AWASHIRO Ikuya, Fumiaki Okushi
ko: Cho Sung Jae
zh_cn: Lie_Ex
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ikuya@oooug.jp, fumiaki@okushi.com
ko: jachin@hanafos.com
zh_cn: lilith.ex@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 彩色
zh_tw: 顏色

source: Black and White
ja: 白黒
ko: 검은색과 흰색
zh_cn: 黑白色
zh_tw: 黑色和白色

source: Show foreground only
ja: 前景だけ表示
ko: 전경색만 보이기
zh_cn: 只显示前景色
zh_tw: 只顯示前景

source: Show background only
ja: 背景だけ表示
ko: 배경색만 보이기
zh_cn: 只显示背景色
zh_tw: 只顯示背景

source: Render Mode
ja: 描画モード
ko: 표시 모드
zh_cn: 渲染模式
zh_tw: 上色模式

source: Delete Pages...
ja: ページを削除..
ko: 페이지 삭제...
zh_cn: 删除页面...
zh_tw: 刪除頁面...

source: KViewshell DjVu Plugin.
ja: KViewshell DjVu プラグイン
ko: KViewshell DjVu 플러그인.
zh_cn: KViewshell DjVu 插件。
zh_tw: KViewshell DjVu 外掛程式.

source: This program displays DjVu files.
ja: このプログラムは DjVu ファイルを表示します。
ko: 이 프로그램은 DjVu 파일을 표시합니다.
zh_cn: 此程序用于阅览 Djvu 格式文件。
zh_tw: 這個程式顯示 DjVu 檔案。

source: KViewShell plugin
ja: KViewShell プラグイン
ko: KViewShell 플러그인
zh_cn: KViewShell 插件
zh_tw: KViewShell 外掛程式

source: DjVu file loading
ja: DjVu ファイルの読み込み中
ko: DjVu 파일 불러오는 중
zh_cn: 正在载入 Djvu 文件
zh_tw: DjVu 檔案載入中

source: *.djvu|DjVu file (*.djvu)
ja: *.djvu|DjVu ファイル (*.djvu)
zh_cn: *.djvu|DjVu 文件(*.djvu)
zh_tw: *.djvu|DjVu 檔 (*.djvu)

source: Delete Pages
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

source: Select the pages you wish to delete.
ja: 削除するページを選択してください。
ko: 삭제하기 원하는 페이지를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您要删除的页面。
zh_tw: 選擇您要刪除的頁面。

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: 인쇄 %1
zh_cn: 打印 %1
zh_tw: 列印 %1

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 文件另存为
zh_tw: 另存新檔

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか？
zh_cn: 文件 %1 已经存在。您确定要覆盖它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在。要覆寫它嗎？

source: Overwrite File
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件
zh_tw: 覆寫檔案

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: <qt><strong>File error.</strong> The specified file '%1' does not exist.</qt>
ja: <qt><strong>ファイルのエラーです。</strong> 指定されたファイル '%1' は存在しません。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류.</strong> 지정된 파일 '%1' 이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误。</strong>指定的文件“%1”不存在。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。指定的檔案 %1 不存在。</qt>

source: File Error
ja: ファイルエラー
ko: 파일 오류
zh_cn: 文件错误
zh_tw: 檔案錯誤

source: <qt><strong>File error.</strong> The specified file '%1' could not be loaded.</qt>
ja: <qt><strong>ファイルのエラーです。</strong> 指定されたファイル '%1' を読み込めませんでした。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류.</strong> 지정된 파일 '%1'을 불러올 수 없었습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误。</strong> 指定的文件“%1”无法读取。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。指定的檔案 %1 無法載入。</qt>

source: Loading file. Computing page sizes...
ja: ファイルを読み込みました。ページの大きさを測定しています...
ko: 파일 불러오는 중. 페이지 크기를 계산 중...
zh_cn: 文件载入中，正在处理页面尺寸...
zh_tw: 載入檔案中。計算頁面大小...

source: Printing...
ja: 印刷中...
ko: 인쇄중...
zh_cn: 打印中...
zh_tw: 列印中...

source: Preparing pages for printing...
ja: 印刷のためページを準備中です...
ko: 인쇄할 페이지를 준비중입니다...
zh_cn: 正在发送要打印的页面...
zh_tw: 準備列印頁面中...

source: Abort
ja: 中止
ko: 정보
zh_cn: 放弃
zh_tw: 中斷

source: Deleting pages...
ja: ページを削除しています...
ko: 페이지 삭제중...
zh_cn: 正在删除页面...
zh_tw: 刪除頁面中...

source: Please wait while pages are removed...
ja: ページを削除するまでお待ちください...
ko: 페이지가 제거되는 동안 기다려주십시오...
zh_cn: 请耐心等待页面删除完成...
zh_tw: 請稍候，正在移除頁面...

source: deleting page %1
ja: ページ %1 を削除しています
ko: 페이지 %1 삭제중
zh_cn: 正在删除页面 %1
zh_tw: 刪除頁面 %1 中

source: processing page %1
ja: ページ %1 を処理しています
ko: 페이지 %1 처리중
zh_cn: 正在处理页面 %1
zh_tw: 處理頁面 %1 中

source: DJVU to PS Conversion
ja: DJVU から PS へ変換
ko: DJVU 형식을 PS 파일로 변환
zh_cn: DJVU 转换到 PS
zh_tw: DJVU 轉換為 PS

source: Page Size & Placement
ja: ページのサイズと配置
ko: 페이지 크기와 위치
zh_cn: 页面尺寸与布局
zh_tw: 頁面大小與位置

source: Automatically choose landscape or portrait orientation
ja: 縦長か横長かを自動選択
ko: 자동적으로 페이지 방향과 인쇄 방향
zh_cn: 自动选择横向或纵向
zh_tw: 自動選擇橫向或直向

source: If this option is enabled, some pages might be rotated to better fit the paper size.
ja: このオプションを有効にすると、用紙サイズに合うように一部のページが回転される場合があります。
ko: 만약 이 옵션이 선택되면, 몇몇 페이지는 종이 크기에 더 잘 맞추기 위해 회전될 것입니다.
zh_cn: 如果启用此选项，部分页面可能会被旋转显示以便更好地适应页面尺寸。
zh_tw: 如果開啟此選項，有些頁面會改變方向，以符合紙張大小。

source: <qt><p>If this option is enabled, landscape or portrait orientation are automatically chosen on a page-by-page basis. This makes better use of the paper and gives more visually-appealing printouts.</p><p><b>Note:</b> This option overrides the Portrait/Landscape option chosen in the printer properties. If this option is enabled, and if the pages in your document have different sizes, then some pages might be rotated while others are not.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、ページごとに縦長か横長かを自動的に選択します。こうすることで、紙を有効利用し、見栄えのする印刷を行います。</p><p>注意: このオプションは、プリンタのプロパティで選択した縦長/横長の好みを無視します。このオプションが有効で、文書が異なる大きさのページを含む場合、一部のページのみが回転されることがあります。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 옵션이 선택되면, 페이지 방향이나 출력방향은 자동적으로 순차적인 페이지 나열을 선택합니다. 이것은 종이의 사용을 더욱 좋게 만들고 출력물을 더욱 눈에 띄게 합니다.</p><p><b>주의:</b> 이 옵션은 프린터 등록정보에 있는 선택된 출력방향/용지방향 옵션을 덮어 쓸 것입니다. 만약 이 옵션이 사용된다면, 그리고 문서 크기가 페이지와 다른 크기라면, 몇몇 페이지는 크기에 맞게 회전할 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果启用此选项，页面的横向或纵向属性将被按页自动设定，这可以更充分地利用纸张并赋予打印输出更吸引人的视觉效果。</p><p><b>提示：</b>此选项将覆盖打印机属性中的横/纵向设置。如果启用此选项，并且若文档中各页面的大小不统一的话，可能有部分页会被旋转，而另一部分则不会。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，每一頁會自動判斷要使用橫向還是直向。這會讓列印結果較不會有問題。</p><p><b>注意：</b>這個選項會覆蓋印表機內容所設定的方向。如果開啟此選項，而且您的文件大小不同，則有些頁面會轉換，有些不會。</p></qt>

source: Scale pages to fit paper size
ja: 用紙サイズに合わせるためにページを拡大縮小する
ko: 종이 크기에 맞춰서 페이지 크기 조절
zh_cn: 页面自动缩放
zh_tw: 調整頁面以符合紙張大小

source: If this option is enabled, all pages will be scaled to optimally fit the printer's paper size.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのページはプリンタの用紙サイズに最適化するために拡大縮小されます。
ko: 이 옵션이 선택되면, 모든 페이지는 프린터의 용지 크기에 최적으로 맞춰질 것입니다.
zh_cn: 如果启用此选项，所有的页面会被自动缩放到打印最优化的尺寸。
zh_tw: 開啟此選項的話，頁面大小會調整以符合印表機紙張大小。

source: <qt><p>If this option is enabled, all pages will be scaled to optimally fit the printer's paper size.</p><p><b>Note:</b> If this option is enabled, and if the pages in your document have different sizes, then different pages might be scaled by different scaling factors.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、すべてのページをプリンタの用紙に合わせて拡大/縮小します。</p><p>注意: このオプションが有効で、文書中に異なる大きさのページがある場合、ページによって拡大/縮小率が異なる場合があります。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 옵션이 선택되면, 모든 페이지는 프린터의 용지 크기에 최적으로 맞춰질 것입니다.</p><p><b>주의:</b> 만약 이 옵션이 사용가능하면, 그리고 문서에 다른 크기의 페이지를 갖고 있다면, 다른 스케일 요소로 확대축소 될 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果启用此选项，所有的页面会被自动缩放以最优化调整打印页的尺寸。</p><p><b>提示：</b> 如果启用此选项，并且文档中各页面的大小不统一的话，不同的页面会被自动以不同的比例缩放。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，所有的頁面大小會調整，以符合紙張大小。</p><p><b>注意：</b>若開啟此選項，而且您的文件大小不同，則不同的頁面調整的比例也有可能不同。</p></qt>

source: PostScript language level:
ja: PostScript 言語レベル:
ko: 포스트스크립트 언어 레벨:
zh_cn: PostScript 语言格式级别：
zh_tw: PostScript 語言等級：

source: Render mode:
ja: 描画モード:
ko: 표시 모드:
zh_cn: 渲染模式：
zh_tw: 上色模式：

source: Level 1 (almost obsolete)
ja: レベル 1 (安全だけど旧式)
ko: 레벨 1 (거의 절대적)
zh_cn: 级别 1 (已过时)
zh_tw: 等級 1（幾乎已廢棄）

source: Level 2 (default)
ja: レベル 2 (標準)
ko: 레벨 2 (기본)
zh_cn: 级别 2 (默认)
zh_tw: 等級 2（預設）

source: Level 3 (might print faster)
ja: レベル 3 (印刷が速くなるかも)
ko: 레벨 3 (인쇄가 더 빠름)
zh_cn: 级别 3 (打印速度可能更快)
zh_tw: 等級 3（可能會印得比較快）

source: <p>With this dialog you can choose the PostScript language level used by KViewShell. The choice of a language level can dramatically affect printing speed, but has no impact on the quality of the printout.</p> <p><b>Level 1:</b> This is the most conservative option, because PostScript Level 1 files can be printed on all printers. The files produced are, however, extremely long, and printing can be very slow.</p> <p><b>Level 2:</b> Level 2 PostScript files are much smaller and print much faster than Level 1 files. Level 2 files are supported by almost all printers.</p> <p><b>Level 3:</b> Level 3 PostScript files are much smaller and print even faster than Level 2 files. However, Level 3 files are supported only by some modern printers. If Level 3 works for you, this is the best option.</p>
ja: <p>このダイアログで、KViewShell が使う PostScript の言語レベルを選択します。言語レベルの選択は、印刷速度に大きな影響を及ぼすことがありますが、印刷品質には影響しません。</p> <p>[レベル 1] すべての PostScript プリンタで印刷できるので、一番安全な選択肢です。その代わり、生成されるファイルが大きくなり、印刷が遅くなる可能性があります。</p> <p>[レベル 2] レベル 2 の PostScript ファイルは、レベル 1 と比べてはるかに小さく速く印刷されます。レベル 2 は、ほとんどの PostScript プリンタでサポートされています。</p> <p>[レベル 3] レベル 3 の PostScript ファイルは、レベル 2 と比べて更に小さく速く印刷されます。ただし、レベル 3 は一部の最新プリンタでのみサポートされています。レベル 3 が使える場合は、これが最善の選択肢です。</p>
ko: <qt> <p>이 옵션과 함께 KViewShell을 사용한 포스트스크립트 언어 레벨을 선택할 수 있습니다. 언어 레벨의 선택은 동적으로 인쇄 속도에 영향을 미칩니다. 그러나 출력물의 품질엔 충돌이 없습니다.</p> <p><b>레벨 1:</b> 이것은 모든 프린터에서 인쇄될 수 있는 포스트스크립트 레벨 1 파일이기 때문에 대부분의 옵션이 유지됩니다. 하지만, 생성된 파일은 극단적으로 길고 인쇄는 무척 느립니다.</p> <p><b>레벨 2:</b> 레벨 2 포스트스크립트 파일은 레벨 1 파일보다 더 작고, 빠르게 인쇄합니다. 레벨 2 파일은 대부분의 모든 프린터가 지원합니다.</p> <p><b>레벨 3:</b> 레벨 3 포스트스크립트 파일은 레벨 2 포스트스크립트보다 더 작고 더 빠르게 인쇄합니다. 하지만, 레벨 3 파일은 몇몇 최신의 프린터에서만 지원됩니다. 만약 레벨 3이 동작한다면, 이것이 최고의 옵션입니다.</p> </qt>
zh_cn: <p>在这个对话框中您可以选择 KViewShell 使用的 PostScript 语言格式级别。您的选择会显著影响打印的速度，但不会对打印输出的质量产生影响。</p> <p><b>级别 1：</b>这是最保守的选项，因为 PostScript 1 文件可以在所有的打印机上打印。然而文件的创建时间会相当长，打印的速度也会很慢。</p> <p><b>级别 2：</b>PostScript 2 文件比 PostScript 1 文件小得多，打印速度也快很多。绝大部分的打印机都能支持它。</p> <p><b>级别 3：</b>PostScript 3 文件比起 PostScript 2 文件具有更小的文件尺寸和更快的打印速度。然而，只有部分新式打印机才能支持这一级别的 PostScript 文件。如果您的打印机可以在这种情况下正常工作，那么级别 3 就是您的最佳选择。</p>
zh_tw: <p>此對話框讓您選擇 KViewShell 所使用的 PostScript 語言等級。所選擇的語言等級會明顯地影響列印速度，但是不會影響品質。</p> <p><b>等級 1</b>最保守的選項，可以在所有印表機上列印。但是所產生的檔案會非常長，印得非常慢。</p> <p><b>等級 2</b>等級 2 的 PostScript 檔比等級 1 小得多，列印速度也快得多。等級 2 的檔案也能被差不多全部的印表機接受。</p> <p><b>等級 3</b>等級 3 的 PostScript 檔又比等級 2 的小得多，列印速度也快得多。但是等級 3 的檔案只有一些新型的印表機才有支援。如果您的印表機有支援，使用等級 3 最好。</p>

source: Print Full Page (default)
ja: ページのすべてを印刷 (標準)
ko: 전체 페이지 인쇄 (기본)
zh_cn: 打印完整页面(默认)
zh_tw: 列印完整頁面（預設）

source: Black & White
ja: 白黒
ko: 흑과 백
zh_cn: 黑白模式
zh_tw: 黑白

source: Foreground Only
ja: 前景のみ
ko: 전경색만
zh_cn: 只有前景
zh_tw: 只印前景

source: Background Only
ja: 背景のみ
ko: 배경색만
zh_cn: 只有背景
zh_tw: 只印背景

source: <p>Good DJVU files are separated into foreground and background images. The foreground mostly contains the text. With the render mode you can decide what part of your page will be printed.</p> <p><b>Print Full Page:</b> The full page, including foreground and background will be printed, either in color or in grayscale.</p> <p><b>Black & White:</b> Foreground and background are printed, but only in black-and-white. If this option is chosen, the files generated will print much faster, but quality will not be as good.</p> <p><b>Foreground Only:</b> This option is useful if the background of the page is disturbing and affects the readability of the text.</p> <p><b>Background Only:</b> Print only the background of the page.</p>
ja: <p>正しい DJVU ファイルは、前景と背景イメージに分解されます。前景はほとんどテキストです。描画モードで、ページのどの部分を印刷するか指定することができます。</p> <p>[ページのすべてを印刷] 前景と背景を含む、ページのすべてをカラーかグレースケールで印刷します。</p> <p>[白黒] 前景と背景が印刷されますが、白黒で印刷されます。このオプションを選択すると、印刷は速いですが、品質は良くありません。</p> <p>[前景のみ] ページの背景が干渉してテキストが読みにくいときに便利な選択肢です。</p> <p>[背景のみ] ページの背景のみ印刷します。</p>
zh_cn: <p>制作精良的 DJVU 文件常被分离成前景和背景图像两个层次，在大多数时候是前景包含文本，利用不同的渲染模式您可以决定要打印页面的哪个部分。</p> <p><b>打印整个页面：</b>整个页面，包括前景和背景都会被打印，不管是用彩色还是灰度模式。</p> <p><b>黑白模式：</b>前景和背景都被打印， 但仅有黑白双色。如果启用此选项，生成文件的打印速度会非常快，但质量会不太好。</p> <p><b>只有前景：</b>在页面背景干扰到您阅读文字的情况下，这个选项会显得有用。</p> <p><b>只有背景：</b>只打印页面背景。</p>
zh_tw: <p>好的 DJVU 檔會分為前景圖片與背景圖片。前景大部份只含文字。在反映模式（Render mode）下您可以決定您要列印哪一部份。</p> <p><b>列印完整頁面</b>：列印完整頁面，包括前景與背景，使用彩色或灰階。</p> <p><b>黑白</b>會印出前景與背景，但是是黑白的。這個選項產生的檔案印起來會快得多，但是品質比較不怎麼樣。</p> <p><b>只印前景</b>如果頁面的背景很複雜，會影響到本文的讀取時，可使用這個選項。</p> <p><b>只印背景</b>只列印背景。</p>

source: From page:
ja: 開始ページ:
ko: 시작 페이지:
zh_cn: 从页数：
zh_tw: 開始頁面：

source: To page:
ja: 終了ページ:
ko: 끝 페이지:
zh_cn: 到页数：
zh_tw: 結束頁面：
